integrantes: 
Alfa: Leandro Murakoshi
Beta: Agustin Friadenrich
Gamma: Francisco Dias Barbacovi

Respuestas:
a- En el master quedan los archivos:
   CPUAlfa.txt
   CPUBeta.txt
   CPUGamma.txt
   README.md
   beta.txt
   datos.txt
b- Si, beta puede ver todos los cambios y commits que se realizaron en las ramas
c- git chekout main -> para volver a la rama principal
   git merge DiazBravacovi -> para traer todos los datos al main
   git push origin main -> actualizo el repositorio

 
d- No, no quedan actualizadas
e- No tuvimos ninguna complicacion al realizar el merge
f- 
  1. git pull
  2. git branch
  3. git checkout Branch_Name (Friadenrich)
  4. Modificaciones en beta.txt (echo, ifconfig, date)
  5. Realizar el add, commit y el push
